dúvidas: 
como transformar o botão do listQuestao de questão em somente uma chamada da função delete do controller questao e 
não em um direcionamento pra uma página quem nem precisa existir?

como pegar o id da questao para conseguir assim alterar ela no alt? 

como fazer com que o form não fique reclamando que o campo descrição está vazio (dar uma olhada no controller de questão)




Em quiz devo armazenar apenas o Id de Zona ou o objeto Zona por inteiro? 
Dica de como utilizar o service de quiz para a propriedade de zona.

Problema no list quiz na tela que reclama que ta com problema no service.